# Кто наложил арест на мой счёт в Kaspi.kz?

- Дата создания: 18.08.2016
- Дата обновления: 06.11.2024
- Полезность: 85%

## Ответ

Информацию об ограничении на счете вы можете посмотреть в мобильном приложении Kaspi.kz в сервисе «Мой Банк». Выберите нужный продукт и нажмите «Подробнее». Здесь указана следующая информация: кто наложил арест; сумма; причина; номер телефона, по которому можно узнать подробности; как снять ограничение. Также эта информация есть на сайте госорганов в сведениях о налоговой задолженности и в реестре должников по судебным производствам.
